# TradingCompany
Course project on software
#### Роль Приймальник товару – логується, попадає на стартову сторінку з можливістю перейти на сторінку своєї ролі за допомогою меню. Доступний перехід на сторінку додавання товару. Обирає категорію, додає товар з кількістю. Дата додається автоматично із системи. Може виконувати пошук та сортування. Може розлогуватися. Реалізувати названий функціонал.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    1 - Консольна програма

- [x] Створено архітектуру бази даних відповідно до ролі "Прийомщик товару" [(4 таблиці)](https://github.com/vitalikkk19/TradingCompany/blob/master/TraidingCompanyDB.png)
- [x] Реалізовано рівень доступу до даних за  допомогою ADO.NET. Для кожної сутності додано окремий DAL інтерфейс з CRUD операціями та реалізовано відповідний клас.
- [x]  Бібліотка з тестами для DAL рівня.
- [x] Реалізовано консольну інтерактивну програму для демонстрації роботи з DAL класами. Продемонстровано основні CRUD операції в них.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    2 - WinForms проєкт

- [x] Використовуючи DAL рівень, реалізований в попередньому завданні, створено класи для бізнес логіки, які дають доступ до методів, які необхідній ролі "Приймальник товару".
- [x] Створено окремі бізнес класи для для аутентифікації, реєстрації та зміни користувача.
- [x] Створено проект з тестами для бізнес логіки та  аутентифікації.
- [x] Створено Windows Form проєкт з можливістю аутентифікації, де можна виконувати всі функції відповідної ролі. Якщо логується користувач без відповідних ролей програма не дає доступу до функціональності. [Графічний інтерфейс WF](https://github.com/vitalikkk19/TradingCompany/blob/master/WF_App.png)
- [x] Використано принцип Dependency Injection для роботи з бізнес логікою в WinForm проєкті.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    3 - WPF проєкт
 
- [x] Створено WPF проєкт з можливістю аутентифікації, де можна виконувати всі функції ролі "Приймальник товару". Якщо логується користувач без відповідої ролі, програма не дає доступу до функціональності. [Графічний інтерфейс WPF](https://github.com/vitalikkk19/TradingCompany/blob/master/WPF_App.png)
- [x] Використано рівень бізнес логіки, реалізований в WinForm проєкті. 
- [x] Використано принцип Dependency Injection для роботи з бізнес логікою.
- [x] Реалізовано функціональність за допомогою MVVM паттерна проєктування.
- [x] Реалізовано дизайн за допомогою стилів та шаблонів.
- [x] Реалізовано інтерфейс команд в класах ViewModel.
- [x] Реалізовано валідацію даних.   

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



